---
parent: yumizuka-satsuki
source: tsukihime-dokuhon-plus-period
id: tsukihime-dictionary-revised
language: zh
weight: 97
translation: "零色ノ夢"
category:
- person
---

Yumizuka Satsuki。志贵的同班同学。通称纱酱。
中学时代起就几次和志贵同班，但她珍视的志贵却记不起来，相当可怜的孩子。
在夜晚的街道中看见了一个很像志贵的人，由此被吸血鬼咬到。
之后作为半吸血鬼游荡在夜晚的城市中，拖着崩溃中的身心与志贵相遇，画上一生的句号。
悲剧女主角的代名词。最终都未能得到回应的少女，时间虽短但想相信曾有过一丝的救赎。
事实上因为有作为吸血鬼的优秀体质，不到一天的工夫就能作为死徒开始活动，这样破例的事情。
直到死后才能发挥真是讽刺。这才是真正的影子女主角。
但本性还是改不了的普通女生。适应性可能足以匹敌二十七祖，但性格还是人类的性格，
想是作为吸血鬼会永远是个半吊子。
Melty Blood中作为使用角色参战。享受本篇中不肯出现的状况。和紫苑是作为笔友的路地里同盟，
也就是假设五月还活着的话紫苑才会来日本，基于这种假设才是正确的关系。
月姬本篇没有死体投掷必杀技，Re-Act的五月至今还未杀过人。如果是“吸血鬼化的弓塚五月”，那样的死体投掷也许能被再现吧？
